1. Confiabilidad y MPd

Lema:
Anticipamos errores y aseguramos el funcionamiento de tus equipos.

Descripción:
Analizamos datos para detectar anomalías en el funcionamiento de los equipos. Esto permite solucionar problemas antes de que ocurran, aumenta la vida útil de los equipos y reduce costos. Además aseguramos que los equipos puedan cumplir su función designada, durante un período establecido y bajo demandas.

Alcance:

Análisis Vibracional Convencional y Avanzado.

Termografía Infrarroja

Alineamiento de Máquinas: Ejes Colineales, Ejes Paralelos, Engranajes

Monitoreo acústico.

Verificaciones Geométricas con Láser: Planitud, Verticalidad, Paralelismo, Concetricidad.

Balanceo Dinámico In Situ.

Sistemas de monitoreo remoto institu

Elongación de pernos en molino.

Análisis de aceites

2. Ensayos No Destructivos (END)

Lema:
Sin integridad no hay éxito.

Descripción:
Evaluamos la integridad y las propiedades de materiales o componentes sin dañar el objeto.

Alcance:

Inspección Visual

Tintes Penetrantes

Partículas Magnéticas

Ultrasonido Convencional, Phased Array y TOFD

Eddy Current y Eddy Current Array

Magnetic Flux Leakage - MFL

Radiografía industrial

Otros: Dureza Superficial Portátil, Rugosidad.

3. Inspección y Certificación de Equipos

Lema:
“No tenemos límites para la inspección de equipos”

Descripción:
Evaluamos el funcionamiento de equipos para identificar riesgos potenciales, fallas o defectos que puedan afectar la seguridad y la eficiencia de sus procesos.

Alcance:

Equipos de Izaje y Manejo de Cargas

Recipientes a Presión

Recipientes a Presión Atmosférica

Pruebas Neumáticas

4. Topografía, Geodesia y Medición Láser 3D

Lema:
Ponemos a tu alcance alta tecnología, precisión y pasión.

Descripción:
Brindamos soluciones tecnológicas en topografía y geodesia en diversos proyectos a nivel nacional. También realizamos mediciones en 3D con equipo láser tracker que permite medir con alta precisión las dimensiones de un objeto grande a través de la reflexión de la luz láser en dianas retroreflectoras colocadas sobre los puntos a medir.

Alcance:

Levantamiento Topográfico en General

Medición de superficies topográficas

Topografía en obra y construcción.

Colocación de puntos geodésicos.

Topografía con drones.

Medición 3D de estructuras con láser trucker.

5. Consultoría y Asesoramiento

Lema:
“Convertimos tu idea o proyecto en realidad”

Descripción:
Desarrollamos soluciones para tu empresa, trabajando juntos de la mejor manera de implementación e inversión.

Alcance:

Integridad Mecánica

Planes de Inspección

Aseguramiento y Control de Calidad de Proyectos Electromecánicos

Sistemas de Monitoreo remoto inhouse

6. Servicios Especializados

Lema:
“Somos los expertos”

Descripción:
Desarrollamos tus proyectos con eficiencia, seguridad y calidad.

Alcance:

Tratamiento Térmico

Reparaciones y Montajes Críticos

Mantenimiento de Grúas Puente y Polipastos

Sistemas de Torque /Tensionado hidráulico controlado.

Elaboración de procedimientos de soldadura (WPS), Registro de calificación (PQR)

Venta y alquiler de Equipos de Inspección

Gestión de Calibración Electrónica fuera de Perú


6. Alquiler y Venta de Equipos & Calibraciones

Venta y alquiler de Equipos de Inspección

Gestión de Calibración Electrónica fuera de Perú